Looting System

1. Dvihanie predmetov, akcia ak stojim na policku s predmetom tak je available. Po pouziti stracam vsetky move pointy.
2. Dvihanie truhiel, akcia ak stojim na policku so zavretou truhlou a mam kluc, alebo na policku s otvorenou truhlou tak je available. Po pouziti ziskavam truhlu.
3. Reward Panel. Hore inventar hrdinu ktory prehral, dole inventar hrdinu ktory vyhral, v strede trading item. Ak som dvihal predmet zo zeme, tak sa inventar hrdinu ktory prehral nezobrazuje a je tam len trading item a inventar toho co dviha predmet.
Trading item sa pri dvihani automaticky naloaduje a obsahuje predmet ktory bol na zemi. Klikanie na spodny inventar = umiestnenie itemu z trading slotu, do kliknuteho slotu. Uplne dole bude tlacidlo na ukoncenie lootingu. Ak sa pri ukonceni v trading 
slote nachadza truhla, tak je automaticky pridana do truhiel. Po ukonceni, predmet z trading slotu zostava lezat na policku ak teda nebol slot prazdny. 

Ability:

2. Tactical Reposition: Tuna to necham jednoducho tak, ze akcia bude available pri vstupe na policko s priserou, po jej pouziti prichadza hrdina o jeden zivot, ignoruje combat a ziskava 1 pohybovy krok. V podstate ziskava stealth a za zivot traduje
pohybovy krok. Podmienkou, ale je, ze prisera uz musi byt Explored. 

3. Dual Wielding: Akcia dostupna v combate ak uz bola pouzita abilita hodenia kociek. Dice manager activuje kocky a hrac moze kliknutim na jednu z nich rerollnut.

4. Stoneskin: passive, ak pri vyhodnocovani duelu ma hero modifier tak staraca zivot iba ak je rozdiel vysledku vyssi ako 2

5. Transformacia, available iba v pripade, ze je prisera not Explored. Po pouziti straca hero 1 zivot a na policko sa vylosuje nova prisera z minion packu, aktualna sa do minion packu vrati.

6. Magicka Strela, Bleskova Strela ? no skratka available v combate ak ma hero item. Pri pouziti zvysuje silu v combate o 1 / 2 a znici suvisiaci predmet.



Teleporty:

1. Uzdravovaci zvitok

2. Protector: Je Available ak sa nejakemu herovi mimo seba chyba aspon 1 zivot a ma aspon 1 move point. 
Po spusteni, treba aktivovat vsetky tiles kde sa nachadza hero ktoremu chyba aspon jeden zivot a po kliknuti na dany tile premiestnit hera a obnovit druhemu 1 zivot.

V GAME treba vytvorit funkciu, ktora vyhlada taketo policka, zaktivuje ich a zaroven im hodi mouse event na presun + obnovu 1 zivota. move_with_heal ? 
, tiez si tieto policka musi niekam stornut a po zavolani move_with_heal im zaregistrovat povodnu move_to_tile akciu. Rovnaky behavior potom implementovat
aj na warlokovu vymenu miesta. 

V pripade magoveho teleportu na priseru tam zostava move_to_tile rovnaky len zaktivujem polia, kde je prisera. Akcia tiez bude available iba ak existuje pole s objavenou priserou.

Pri tychto teleportoch na priseru ci hraca, je vzdy dolezite, vynulovat former_tile na hrdinovi a musim zaimplementovat mechaniku, ze ak je suboj prehrany a former_tile je None, tak sa vyvolava akcia kde si moze hrac vybrat kam ustupi.
Mala by to byt normalna pohybova akcia respektujuca vsetky ability, cize mag moze ustupit cez stenu atd.
